图像存储
图像显示
图像处理
使用 Image 类
读写图像
剪切，粘贴，合并图像
几何变换
颜色变换
颜色增强
多帧图像序列
Postscript 打印
更多关于读取图像
控制解码器
Bands
Mode（模式）
Size（大小）
Coordinate System
Palette
Info
Filters（过滤器）


https://pillow-cn.readthedocs.io/zh_CN/latest/guides.html

图像存储
PIL 设计用于图像归档和图像批量处理，你可以使用它建立缩略图，转换格式，打印图片等等。

现在的版本可以验证和读取大量的图片格式。写入有意设计为只能写入常用的文件格式。

图像显示
现在的版本包含了 Tk PhotoImage 和 BitmapImage 接口, 以及 Windows DIB interface ，这有助于在 Windows 下使用。

为了方便测试，还提供了 show() 方法，可以保存图像到磁盘并显示。

图像处理
这个库包含了基本的图像处理功能，包括点操作，使用内置卷积内核过滤，色彩空间转换。

这个库还支持更改图像大小、旋转、自由变换。

有一个直方图方法允许你统计图像，这可以用于对比度增强和全局统计分析。


